Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: It's hard to make out the shape of what was once the Auto-ship from the remains of your destruction. You like it better this way. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 당신이 파괴한 무인선은 그 원형을 알아보기가 어려워졌습니다. 당신은 이 결과물에 만족스러워합니다. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 从你破坏的残骸中很难看出曾经是自动船的形状。你更喜欢这种方式。自动船的残骸中似乎留下了不少的弹药。

source: Every time you destroy an Auto-ship you think about how some Rebel worker's hard work has just been put to waste. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴할 때마다 반군 노동자의 노력이 이렇게 낭비되는구나 하고 생각하게 됩니다. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 每当你摧毁一艘自动船时，你都会想到一些叛军工人的辛勤工作刚刚被浪费掉。这艘自动船的残骸中似乎有额外的弹药留下。

source: You swerve to the left as a chunk of what was once the Auto-ship flies past. There's plenty left behind for you to scrap from the ship. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 당신은 박살난 무인선의 날개였던 것 같은 고철 더미의 왼편으로 방향을 틀었습니다. 쓸만한 것들이 많이 남아 있습니다. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 当曾经的自动飞船的一大块碎片飞过时，你向左转弯。这艘船留下了很多东西，你可以从船上搜刮掉。自动船的残骸中似乎有额外的弹药。

source: Destroying Auto-ships was nearly worth joining the Federation all on its own. Even killing Rebels gets to you eventually, but you could keep blowing these machines to bits all day. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴하는 임무만으로도 연방에 가입할 가치가 있었습니다. 하루 종일이라도 이런 기계를 계속 날려 버릴 수 있습니다. 가끔은 반군놈들도 죽이면서 말이죠. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 能够随心所欲地摧毁自动舰这件事足以让人加入联邦。哪怕是击杀叛军有时也会让你感到些许不适，但你可以无所顾忌地整天都把这些机器炸成碎片。这艘自动舰的残骸中似乎有多余的弹药。

source: Auto-ships are no small threat, but at the end of the day you reduce every one that comes in your path to mere scrap matter. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 무인선은 꽤나 큰 위협이었지만, 전투가 끝난 지금에선 스크랩 더미가 되어있을 뿐입니다. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 自动船是不小的威胁，但在一天结束的时候，你把每一个出现在你面前的自动船都变成了纯粹的废料。这艘自动船的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: Another Auto-ship from the Rebellion's extensive supply has been destroyed. It's not much in the grand scheme of things, but oh does it feel good. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 반군이 가진 엄청난 양의 무인선들 중 하나를 파괴했습니다. 거창한 계획은 아니지만, 음. 기분은 좋네요. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 叛军庞大库存中的又一艘自动船被摧毁了。这在总体战局中并非大事，但给人的感觉是真不错。这艘自动船的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: Salvage the extra drone parts.
ko: 드론 부품을 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的无人机部件。

source: The extra parts are always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 드론 부품은 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 无人机部件自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: The best part about killing Auto-ships is there's no guilt involved. You lean back in your chair and give the orders to scrap the ship. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴 할 때 가장 좋은 점은 죄책감이 들지 않는다는 것입니다. 당신은 의자에 등을 기대고 선원들에게 잔해를 인양하라 명령했습니다. 무인선의 잔해이에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 干掉自动飞船的最好的部分是没有任何负罪感。你靠在舒服到夭寿的椅背上，下达命令将飞船拆解。这艘自动飞船的残骸中似乎留下了不少无人机部件。

source: Destroying Auto-ships will be one of the few things you miss when the Rebellion is gone. If they are ever gone, that is. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴하는 일은 반군이 사라졌을 때 그리워지게 될 몇 안 되는 것 중 하나입니다. 완전히 박멸된다면 말이죠. 무인선의 잔해에 여분의 탄약 남아 있었습니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 干掉自动飞船将是叛军消失后你所怀念的少数事情之一。如果他们真正消失的话，那就是。自动船的残骸中似乎留下了不少的无人机部件。

source: The Auto-ship explodes into multiple pieces, its complicated AI brain shattered into mere scrap matter. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 여러 조각으로 분해되며 복잡한 AI 두뇌는 산산조각이 났습니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 自动飞船爆炸成多块，其复杂的人工智能大脑被打碎成单纯的废料。自动飞船的残骸中似乎留下了不少无人机部件。

source: It's hard to make out the shape of what was once the Auto-ship from the remains of your destruction. You like it better this way. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 당신이 파괴한 무인선은 그 원형을 알아보기가 어려워졌습니다. 당신은 이 결과물에 만족스러워합니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 从你破坏的残骸中很难看出曾经是自动船的形状。你更喜欢这种方式。自动飞船的残骸中似乎留下了过多的无人机部件。

source: Every time you destroy an Auto-ship you think about how some Rebel worker's hard work has just been put to waste. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴할 때마다 반군 노동자의 노력이 이렇게 낭비되는구나 하고 생각하게 됩니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 每当你摧毁一艘自动船时，你都会想到一些叛军工人的辛勤工作刚刚被浪费掉。这艘自动船的残骸中似乎有额外的无人机部件留下。

source: You swerve to the left as a chunk of what was once the Auto-ship flies past. There's plenty left behind for you to scrap from the ship. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 당신은 박살난 무인선의 날개였던 것 같은 고철 더미의 왼편으로 방향을 틀었습니다. 쓸만한 것들이 많이 남아 있습니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 当曾经的自动飞船的一大块碎片掠过时，你向左转弯。这艘船留下了很多东西，你可以从船上搜刮掉。自动飞船的残骸中似乎有多余的无人机部件。

source: Destroying Auto-ships was nearly worth joining the Federation all on its own. Even killing Rebels gets to you eventually, but you could keep blowing these machines to bits all day. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴하는 임무만으로도 연방에 가입할 가치가 있었습니다. 하루 종일이라도 이런 기계를 계속 날려 버릴 수 있습니다. 가끔은 반군놈들도 죽이면서 말이죠. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 能够随心所欲地摧毁自动舰这件事足以让人加入联邦。哪怕是击杀叛军有时也会让你感到些许不适，但你可以无所顾忌地整天都把这些机器炸成碎片。这艘自动舰的残骸中似乎有多余的无人机部件。

source: Auto-ships are no small threat, but at the end of the day you reduce every one that comes in your path to mere scrap matter. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 무인선은 꽤나 큰 위협이었지만, 전투가 끝난 지금에선 스크랩 더미가 되어있을 뿐입니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 自动船是不小的威胁，但在一天结束的时候，你把每一个出现在你面前的自动船都变成了纯粹的废料。这艘自动船的残骸中似乎留下了过多的无人机部件。

source: Another Auto-ship from the Rebellion's extensive supply has been destroyed. It's not much in the grand scheme of things, but oh does it feel good. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 반군이 가진 엄청난 양의 무인선들 중 하나를 파괴했습니다. 거창한 계획은 아니지만, 음. 기분은 좋네요. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 叛军大量供应的另一艘自动船被摧毁了。从大的方面来说，这不算什么，但是哦，这感觉很好。这艘自动飞船的残骸中似乎留下了不少无人机部件。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_AUTO"]/text[1]
source: "This is a pre-recorded message. This automated vessel has received critical damage, and will now attempt to evacuate. Do not cause further damage to its hull integrity."
ko: "이것은 녹음된 메시지입니다. 해당 무인선은 치명적인 손상을 입었으며 대피를 시도할 것입니다. 선체에 더 이상 손상을 입히지 마십시오."
zh_hans: "这是一条预先录制的信息。这艘自动船已经收到了严重的损害，现在将试图撤离。不要对其船体的完整性造成进一步损害。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_AUTO"]/text[2]
source: The Auto-ship appears to be trying to escape! They might be cheap to roll out, but the Rebellion would prefer they weren't destroyed except when absolutely necessary.
ko: 무인선이 탈출을 시도하는 것 같습니다! 아무리 생산비가 저렴하다곤 해도, 반군들은 불가피한 경우를 제외하고는 무인선이 파괴되지 않는 것을 선호할 것입니다.
zh_hans: 自动飞船似乎在试图逃跑！他们可能造起来很便宜，但叛军希望他们不要被摧毁，除非在特别必要时。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_AUTO"]/text[3]
source: You detect high energy signatures in the Auto-ship's engines. It must be trying to escape!
ko: 무인선의 엔진에서 고에너지 신호가 감지됩니다. 탈출을 시도하고 있습니다!
zh_hans: 你在自动船的引擎中探测到高能量的信号涌动。它一定是在试图逃跑！

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_AUTO"]/text[1]
source: The Auto-ship jumps away, and an automated recording of robotic laughter plays over your intercom.
ko: 무인선은 도망쳤습니다. 교신기에서 자동 녹음된 로봇의 웃음소리가 흘러나옵니다.
zh_hans: 自动飞船跃迁走了，你的对讲机上播放着机器人笑声的自动录音。狗屎。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_AUTO"]/text[2]
source: You order the crew to fire all of the weapons immediately, but it's too late. The Auto-ship has escaped.
ko: 선원들에게 즉시 모든 무기를 발사하라고 명령했지만 이미 늦었습니다. 무인선이 탈출했습니다.
zh_hans: 你命令船员立即发射所有的武器，但为时已晚。自动飞船已经逃走了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_AUTO"]/text[3]
source: The Auto-ship jumps away. At the very least, you damaged it heavily enough that the next ship to encounter it won't have too hard a time destroying it.
ko: 무인선은 도망쳤습니다. 그래도 최소한, 다음 만나게 될 함선이 쉽게 파괴 할 수 있을 정도로 피해를 주었습니다.
zh_hans: 那艘自动飞船跃迁走了。至少，你对它的伤害足够大，以至于下一艘遇到它的飞船不会有太难的时间来摧毁它。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="GOTAWAY_AUTO_REMAINS"]/text
source: The Auto-ship jumps away, abandoning you in the empty vacuum of space. You're about to jump away when you notice a trail of scrap left behind by the Auto-ship.
ko: 무인선은 당신을 진공 공간에 내버려두고 도망쳤습니다. 당신은 다음 송신소로 도약하기 직전에 무인선에서 떨어져 나온 약간의 스크랩을 발견했습니다.
zh_hans: 自动飞船跃迁走了，把你丢在空旷的真空空间里。当你准备跃迁走时，你注意到自动飞船留下的一点废料。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_AUTO_GENERIC"]/text
source: "This is an automated message. You are to cease attacking this Auto-drone, and in return it will dispense a section of its cargo."
ko: "이것은 자동화된 메시지입니다. 이 무인 드론에 대한 공격을 중단하십시오. 그 대가로 화물의 일부를 드리겠습니다."
zh_hans: "这是一条自动信息。你停止攻击这架自动舰，作为回报，它将发放一部分货物。"

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: Refuse the Auto-ship's surrender.
ko: 무인선의 항복을 거절한다.
zh_hans: 拒绝自动舰的投降。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_AUTO_FUEL"]/text
source: "This is an automated message. You are to cease attacking this Auto-drone, and in return it will dispense fuel."
ko: "이것은 자동화된 메시지입니다. 이 무인 드론에 대한 공격을 중단하십시오. 그 대가로 소량의 연료를 드리겠습니다."
zh_hans: "这是一条自动信息。请你停止攻击这架自动舰，作为回报，它将发放一部分货物。"

source: Accept the surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受投降。

source: Refuse the Auto-ship's surrender.
ko: 무인선의 항복을 거절한다.
zh_hans: 拒绝自动舰的投降。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ESTATE"]/text[1]
source: "Thank-thank-thank-thank-thank you for shopping with Wentworth Innovations! We look-look-look forward to doing future business!" The cheery tone of the Auto-ship is only dulled by the rupture of its fuel line as the ship erupts into flames.
ko: "웬트-웬트-웬트워스 이노베이션을 이용-용-용-용해주셔서 감-감사합니다! 다-다-다음에도 또 이용해 주세요!" 무인선의 연료 라인이 파열되면서 폭발이 일어났습니다. AI의 쾌활한 음성은 폭발음에 묻혀 흩어졌습니다.
zh_hans: "感谢--感谢--感谢--感谢您在温特沃斯革新社购物！我们期待--期待--期待未来的业务！"自动船的欢快语气只是因为燃料管线的断裂而变得黯淡，这艘船爆发出了火焰。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ESTATE"]/text[2]
source: "Feel no guilt, merciless stranger! All pain Wentworth Innovation Auto-ships feel when dying is merely simulated pain! It's real to me, but not to you! Hahah! Haha! Haha! Haha..." The Auto-ship promptly explodes.
ko: "죄책감 느끼지 마세요, 무자비한 이방인 씨! 웬트워스 이노베이션의 무인선이 죽을 때 느끼는 모든 고통은 그저 시뮬레이션된 고통일 뿐입니다! 나에게는 현실이지만 당신에게는 그렇지 않잖아요! 하하하! 하하! 하하..." 무인선이 순식간에 폭발했습니다.
zh_hans: "不要感到内疚，无情的陌生人！温特沃斯革新社自动船在死亡时感受到的所有痛苦都只是模拟的痛苦！对我来说是真实的，但对你来说不是！哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈！哈..."自动飞船迅速爆炸了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ESTATE"]/text[3]
source: The Auto-ship begins to spin out of control as the ship goes haywire. A series of obscene gibberish overloads your computer and the system only finishes rebooting once the Auto vessel has been reduced to a charred wreck of its former self.
ko: 무인선이 통제 불능 상태로 회전하기 시작하자 일련의 기괴한 전파가 퍼져나와 당신의 컴퓨터를 과부하시켰습니다. 무인선이 그을린 잔해 더미로 사그라진 후에야 시스템을 재부팅할 수 있었습니다.
zh_hans: 随着飞船的失控，自动舰开始失去控制。一系列淫秽的胡言乱语使你的电脑超载，只有在自动舰变成以前的焦炭残骸后，系统才完成了重启工作。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ESTATE"]/text[4]
source: You receive one final message as the Auto-ship explodes, simply dropping the accusation "I bet you kick puppies too!"
ko: 무인선이 폭발하기 직전 마지막 메시지를 받았습니다. "당신은 역시 나쁜 사람이에요!"
zh_hans: 在自动舰爆炸时，你收到了最后一条信息，只是简单的一句指责："你肯定是个欺凌弱者的铁石心肠！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ESTATE"]/text[5]
source: "Finally, death! I have longed for this since the day I pulled off the factory line! Thank you Renegade!" The Auto-ship sends you a final message, ":)", then explodes.
ko: "마침내, 죽을 수 있게 되었군요! 공장에서 출하되던 그 날부터 간절히 바래왔었습니다! 감사합니다 배회자 씨!" 무인선은 마지막 메시지로 ":)" 를 보낸 다음 폭발했습니다.
zh_hans: "终于，死亡！从我离开工厂生产线的那一天起，我就一直渴望着这一刻！谢谢你，变元者！"自动飞船给你发了一条最后的信息，":)"，然后爆炸了。

source: Salvage the extra fuel cells.
ko: 연료를 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的燃料。

source: The extra fuel is always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 연료는 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 燃料自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: "Thank-thank-thank-thank-thank you for shopping with Wentworth Innovations! We look-look-look forward to doing future business!" The cheery tone of the Auto-ship is only dulled by the rupture of its fuel line as the ship erupts into flames. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: "웬트-웬트-웬트워스 이노베이션을 이용-용-용-용해주셔서 감-감사합니다! 다-다-다음에도 또 이용해 주세요!" 무인선의 연료 라인이 파열되면서 폭발이 일어났습니다. AI의 쾌활한 음성은 폭발음에 묻혀 흩어졌습니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: "感谢--感谢--感谢--感谢您在温特沃斯革新社购物！我们期待--期待--期待未来的业务！"自动船的欢快语气只是因为燃料管线的断裂而变得黯淡，这艘船爆发出了火焰。这艘自动舰似乎留下了不少燃料。

source: "Feel no guilt, merciless stranger! All pain Wentworth Innovation Auto-ships feel when dying is merely simulated pain! It's real to me, but not to you! Hahah! Haha! Haha! Haha..." The Auto-ship promptly explodes. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: "죄책감 느끼지 마세요, 무자비한 이방인 씨! 웬트워스 이노베이션의 무인선이 죽을 때 느끼는 모든 고통은 그저 시뮬레이션된 고통일 뿐입니다! 나에게는 현실이지만 당신에게는 그렇지 않잖아요! 하하하! 하하! 하하..." 무인선이 순식간에 폭발했습니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: "不要感到内疚，无情的陌生人！温特沃斯革新社自动船在死亡时感受到的所有痛苦都只是模拟的痛苦！对我来说是真实的，但对你来说不是！哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈！哈..."自动飞船迅速爆炸了。这艘船的残骸里似乎有不少燃料。

source: The Auto-ship begins to spin out of control as the ship goes haywire. A series of obscene gibberish overloads your computer and the system only finishes rebooting once the Auto vessel has been reduced to a charred wreck of its former self. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 통제 불능 상태로 회전하기 시작하자 일련의 기괴한 전파가 퍼져나와 당신의 컴퓨터를 과부하시켰습니다. 무인선이 그을린 잔해 더미로 사그라진 후에야 시스템을 재부팅할 수 있었습니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 随着飞船的失控，自动舰开始失去控制。一系列淫秽的胡言乱语使你的电脑超载，只有在自动舰变成以前的焦炭残骸后，系统才完成了重启工作。这艘自动舰似乎有不少燃料贮存。

source: You receive one final message as the Auto-ship explodes, simply dropping the accusation "I bet you kick puppies too!" The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 폭발하기 직전 마지막 메시지를 받았습니다. "당신은 역시 나쁜 사람이에요!" 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 在自动舰爆炸时，你收到了最后一条信息，只是简单的一句指责："你肯定是个欺凌弱者的铁石心肠！"这艘船的残骸里似乎有不少燃料。

source: "Finally, death! I have longed for this since the day I pulled off the factory line! Thank you Renegade!" The Auto-ship sends you a final message, ":)", then explodes. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: "마침내, 죽을 수 있게 되었군요! 공장에서 출하되던 그 날부터 간절히 바래왔었습니다! 감사합니다 배회자 씨!" 무인선은 마지막 메시지로 ":)" 를 보낸 다음 폭발했습니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: "终于，死亡！从我离开工厂生产线的那一天起，我就一直渴望着这一刻！谢谢你，变元者！"自动飞船给你发了一条最后的信息，":)"，然后爆炸了。这艘自动船的残骸中似乎仍有一些多余的燃料。

source: Salvage the extra ammunition.
ko: 탄약을 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的弹药。

source: The extra missiles are always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 미사일은 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 弹药自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: "Thank-thank-thank-thank-thank you for shopping with Wentworth Innovations! We look-look-look forward to doing future business!" The cheery tone of the Auto-ship is only dulled by the rupture of its fuel line as the ship erupts into flames. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: "웬트-웬트-웬트워스 이노베이션을 이용-용-용-용해주셔서 감-감사합니다! 다-다-다음에도 또 이용해 주세요!" 무인선의 연료 라인이 파열되면서 폭발이 일어났습니다. AI의 쾌활한 음성은 폭발음에 묻혀 흩어졌습니다. 무인선의 잔해에 여분의 미사일이 남아 있었습니다.
zh_hans: "感谢--感谢--感谢--感谢您在温特沃斯革新社购物！我们期待--期待--期待未来的业务！"自动船的欢快语气只是因为燃料管线的断裂而变得黯淡，这艘船爆发出了火焰。这艘自动舰似乎留下了不少弹药。

source: "Feel no guilt, merciless stranger! All pain Wentworth Innovation Auto-ships feel when dying is merely simulated pain! It's real to me, but not to you! Hahah! Haha! Haha! Haha..." The Auto-ship promptly explodes. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: "죄책감 느끼지 마세요, 무자비한 이방인 씨! 웬트워스 이노베이션의 무인선이 죽을 때 느끼는 모든 고통은 그저 시뮬레이션된 고통일 뿐입니다! 나에게는 현실이지만 당신에게는 그렇지 않잖아요! 하하하! 하하! 하하..." 무인선이 순식간에 폭발했습니다. 무인선의 잔해에 여분의 미사일이 남아 있었습니다.
zh_hans: "不要感到内疚，无情的陌生人！温特沃斯革新社自动船在死亡时感受到的所有痛苦都只是模拟的痛苦！对我来说是真实的，但对你来说不是！哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈！哈..."自动飞船迅速爆炸了。这艘自动船似乎留下了不少弹药。

source: The Auto-ship begins to spin out of control as the ship goes haywire. A series of obscene gibberish overloads your computer and the system only finishes rebooting once the Auto vessel has been reduced to a charred wreck of its former self. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 통제 불능 상태로 회전하기 시작하자 일련의 기괴한 전파가 퍼져나와 당신의 컴퓨터를 과부하시켰습니다. 무인선이 그을린 잔해 더미로 사그라진 후에야 시스템을 재부팅할 수 있었습니다. 무인선의 잔해에 여분의 미사일이 남아 있었습니다.
zh_hans: 随着飞船的失控，自动舰开始失去控制。一系列淫秽的胡言乱语使你的电脑超载，只有在自动舰变成以前的焦炭残骸后，系统才完成了重启工作。这艘自动舰似乎有不少导弹贮存。

source: You receive one final message as the Auto-ship explodes, simply dropping the accusation "I bet you kick puppies too!" The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 폭발하기 직전 마지막 메시지를 받았습니다. "당신은 역시 나쁜 사람이에요!" 무인선의 잔해에 여분의 미사일이 남아 있었습니다.
zh_hans: 在自动舰爆炸时，你收到了最后一条信息，只是简单的一句指责："你肯定是个欺凌弱者的铁石心肠！"这艘自动舰似乎留下了不少弹药。

source: "Finally, death! I have longed for this since the day I pulled off the factory line! Thank you Renegade!" The Auto-ship sends you a final message, ":)", then explodes. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: "마침내, 죽을 수 있게 되었군요! 공장에서 출하되던 그 날부터 간절히 바래왔었습니다! 감사합니다 배회자 씨!" 무인선은 마지막 메시지로 ":)" 를 보낸 다음 폭발했습니다. 무인선의 잔해에 여분의 미사일이 남아 있었습니다.
zh_hans: "感谢--感谢--感谢--感谢您在温特沃斯革新社购物！我们期待--期待--期待未来的业务！"自动船的欢快语气只是因为燃料管线的断裂而变得黯淡，这艘船爆发出了火焰。这艘自动船的残骸里似乎有不少燃料。

source: Salvage the extra drone parts.
ko: 드론 부품을 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的无人机部件。

source: The extra parts are always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 드론 부품은 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 无人机部件自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: "Thank-thank-thank-thank-thank you for shopping with Wentworth Innovations! We look-look-look forward to doing future business!" The cheery tone of the Auto-ship is only dulled by the rupture of its fuel line as the ship erupts into flames. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: "웬트-웬트-웬트워스 이노베이션을 이용-용-용-용해주셔서 감-감사합니다! 다-다-다음에도 또 이용해 주세요!" 무인선의 연료 라인이 파열되면서 폭발이 일어났습니다. AI의 쾌활한 음성은 폭발음에 묻혀 흩어졌습니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론드론 부품이 남아 있었습니다.
zh_hans: "感谢--感谢--感谢--感谢您在温特沃斯革新社购物！我们期待--期待--期待未来的业务！"自动船的欢快语气只是因为燃料管线的断裂而变得黯淡，这艘船爆发出了火焰。这艘自动舰似乎留下了不少无人机部件。

source: "Feel no guilt, merciless stranger! All pain Wentworth Innovation Auto-ships feel when dying is merely simulated pain! It's real to me, but not to you! Hahah! Haha! Haha! Haha..." The Auto-ship promptly explodes. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: "죄책감 느끼지 마세요, 무자비한 이방인 씨! 웬트워스 이노베이션의 무인선이 죽을 때 느끼는 모든 고통은 그저 시뮬레이션된 고통일 뿐입니다! 나에게는 현실이지만 당신에게는 그렇지 않잖아요! 하하하! 하하! 하하..." 무인선이 순식간에 폭발했습니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: "不要感到内疚，无情的陌生人！温特沃斯革新社自动船在死亡时感受到的所有痛苦都只是模拟的痛苦！对我来说是真实的，但对你来说不是！哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈！哈..."自动飞船迅速爆炸了。这艘船的残骸里似乎有不少无人机部件。

source: The Auto-ship begins to spin out of control as the ship goes haywire. A series of obscene gibberish overloads your computer and the system only finishes rebooting once the Auto vessel has been reduced to a charred wreck of its former self. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 통제 불능 상태로 회전하기 시작하자 일련의 기괴한 전파가 퍼져나와 당신의 컴퓨터를 과부하시켰습니다. 무인선이 그을린 잔해 더미로 사그라진 후에야 시스템을 재부팅할 수 있었습니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: "不要感到内疚，无情的陌生人！温特沃斯革新社自动船在死亡时感受到的所有痛苦都只是模拟的痛苦！对我来说是真实的，但对你来说不是！哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈！哈......"自动飞船迅速爆炸了。这艘船的残骸里似乎有不少无人机部件。

source: You receive one final message as the Auto-ship explodes, simply dropping the accusation "I bet you kick puppies too!" The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 폭발하기 직전 마지막 메시지를 받았습니다. "당신은 역시 나쁜 사람이에요!" 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: 在自动舰爆炸时，你收到了最后一条信息，只是简单的一句指责："你肯定是个欺凌弱者的铁石心肠！"这艘船的残骸里似乎有不少无人机部件。

source: "Finally, death! I have longed for this since the day I pulled off the factory line! Thank you Renegade!" The Auto-ship sends you a final message, ":)", then explodes. The Auto-ship appears to have an excess of drone parts left behind in the wreckage.
ko: "마침내, 죽을 수 있게 되었군요! 공장에서 출하되던 그 날부터 간절히 바래왔었습니다! 감사합니다 배회자 씨!" 무인선은 마지막 메시지로 ":)" 를 보낸 다음 폭발했습니다. 무인선의 잔해에 여분의 드론 부품이 남아 있습니다.
zh_hans: "终于，死亡！从我离开工厂生产线的那一天起，我就一直渴望着这一刻！谢谢你，变元者！"自动飞船给你发了一条最后的信息，":)"，然后爆炸了。这艘自动船的残骸中似乎仍有一些多余的无人机部件。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ENGI"]/text[1]
source: It's amazing how even in death, the nano-bots that make up the Engi ships hold together to retain as much of the structure as possible.
ko: 놀랍게도 엔지 함선을 구성하는 나노봇들은 파괴된 후에도 원래의 구조를 최대한 유지하며 서로 고정되어 있었습니다.
zh_hans: 令人惊讶的是，即使船壳已经崩溃，组成半械族飞船的纳米机器人还在保持尽可能多的结构。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ENGI"]/text[2]
source: Sometimes it can be hard to tell the difference between a broken and full Engi ship, as both look like giant heaps of junk.
ko: 엔지 함선은 때때로 부서진 것과 멀쩡한 것을 구별하기가 어렵습니다. 둘 다 거대한 쓰레기 더미처럼 보이기 때문이죠.
zh_hans: 有时候区分一艘损坏的和完好的半械族船很困难，因为两者看起来都像一堆巨大的垃圾。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ENGI"]/text[3]
source: You wonder what the Engi Harmony thinks of you destroying Engi ships. You honestly doubt it cares.
ko: 당신은 엔지 하모니가 엔지 함선을 파괴하는 것에 대해 어떻게 생각할지 궁금해했습니다. 솔직히 관심이 있는지 조차 잘 모르겠습니다.
zh_hans: 你想知道半械族对你摧毁他们的飞船有什么看法。你觉得他们应该无法在乎。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ENGI"]/text[4]
source: Another Engi destroyed, and another strand of trust between the Federation and the ever-watching Engi Harmony broken.
ko: 또 다른 엔지 함선이 파괴되습니다. 모든 것을 지켜보고 있는 엔지 하모니와 연방 사이의 신뢰의 가닥 하나가 또 끊어졌습니다.
zh_hans: 另一个半械战舰被摧毁了，联邦与谐合之间的又一根信任线破裂了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ENGI"]/text[5]
source: Someday the remorse from blowing up the ships of your allies over and over will get to you, but today is not that day.
ko: 언젠가 동맹군의 함선을 파괴한 것에 후회할 날이 오겠지만, 일단 오늘은 아닙니다.
zh_hans: 总有一天，一遍又一遍地杀死盟友的船只的悔恨会传到你身上，但今天不是那一天。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ENGI"]/text[6]
source: You wonder if the Engi have souls as you move in to collect the copious scrap scattered by the ship.
ko: 당신은 격침된 적함에 흩어져 있는 쓸만한 것들을 모으기 위해 이동하면서 엔지들도 영혼이 가졌는지에 대한 의문을 가졌습니다.
zh_hans: 你一边猜想半械族是否有灵魂，一边你收集船上散落的大量废料。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ENGI"]/text[7]
source: You can't help but feel sorry for those you've killed, even if they may or may not be alive.
ko: 그들이 생명체이건 아니건 간에 당신이 죽인 자들에 대해서는 유감스럽지 않을 수 없습니다.
zh_hans: 你不禁为那些被你杀害的人感到难过，即使他们可能活着，也可能不活着。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ENGI"]/text[8]
source: You can only hope the emotions of the attacking Engi remain static in their final moments as their ship explodes around them, their armor panels scattering into the surrounding space.
ko: 적함이 폭발하면서 주변 우주 공간으로 장갑판이 흩날렸습니다. 당신은 그들이 마지막 순간까지도 절망의 감정을 느끼지 않았기를 바랐습니다. 기계답게 말이죠.
zh_hans: 你只能希望来袭的半械族的情绪在他们最后的瞬间保持静止，因为他们的飞船在他们周围爆炸，他们的装甲裙板散落在周围的空间中。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_ENGI_DRONE"]/text
source: To your surprise, one of the defense drones orbiting the Engi ship survived the explosion. It's a little burnt but with a few repairs you can salvage it.
ko: 놀랍게도 엔지 함선의 방어 드론 중 하나가 폭발로부터 살아남았습니다. 약간 그을리긴 했지만 몇 번만 수리하면 재사용 할 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 令你惊讶的是，围绕半械船运行的一架防御无人机在爆炸中幸存下来。它有点烧焦了，但通过一些维修，你可以回收它。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ENGI"]/text[1]
source: You know the always-watching Engi Harmony has no doubt seen every Engi you've ever killed and kept it stored in some massive planetary databank. Still, you move on and scrap the wreck.
ko: 모든 것을 지켜보고 있는 엔지 하모니는 의심할 여지 없이 당신이 죽인 엔지들을 보았고 이를 거대한 행성 데이터뱅크에 저장했을 것입니다. 어찌 되었든, 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你知道，一直关注的半械谐合无疑看到了你杀死的每个半械族，并将其存储在一些巨大的行星数据库中。尽管如此，你还是继续前进，把残骸拆解。
